Principais Características da Cultura Afro-Brasileira

A cultura afro-brasileira remonta ao período colonial, quando o tráfico transatlântico de escravos forçou milhões africanos a virem para o Brasil. Assim, foi formada a maior população de origem africana fora da África.

Esta cultura está marcada por sua relação com outras referências culturais, sobretudo indígena e europeia a qual está em constante desenvolvimento no Brasil.

Fonte: https://www.todamateria.com.br/principais-caracteristicas-da-cultura-afro-brasileira/#:~:text=A%20cultura%20afro%2Dbrasileira%20remonta,origem%20africana%20fora%20da%20%C3%81frica.
