Educação Ambiente

A Educação Ambiental representa um conjunto de ações sustentáveis voltadas para a conservação do meio ambiente.

A educação ambiental objetiva a compreensão dos conceitos relacionados com o meio ambiente, sustentabilidade, preservação e conservação.

Sendo assim, ela busca a formação de cidadãos conscientes e críticos, fortalecendo práticas cidadãs.

Aliado a isso, trabalha com a inter-relação entre o ser humano e o meio ambiente, desenvolvendo um espírito cooperativo e comprometido com o futuro do planeta.

Fonte: https://www.todamateria.com.br/educacao-ambiental/